TAREAS POR HACER
*Del servidor
-proteger lo datos, no permitir que cualquier usuario pueda acceder a las bases de datos
-optimizar el uso de las bases de datos, quitarles el peso.

*De la pagina
-hacer que los resultados de las busquedas sean mas elaboradas(usando SEARCH API)./*descargar SOLR search API*/
-crear un nodo que permita las busqueda desde android
-Aumentar el tamaño de la barra de busqueda
-permitir que los usuarios tengan diferentes tipos de cuestionarios al registrarse, dependiendo de su ROL
-Permitir qu los usuarios suban sus bases de datos, y que los productos se registren a su nombre.
//(o ver una manera de solucionar el problema de los productos individuales, 
sean multiples bases de datos, sean busquedas en archivos)

*De la app
-poner un scanner de codigo de barras, programado en html
-permitir hacer busquedas desde el dispositivo android
-adaptar mejor la aplicacion a nuestos fines.


TAREAS HECHAS

